M04_FATAL FURY & FATAL FURY BLACK (2000/8/11 Ver.2.0) for Windows
「餓狼伝説シリーズ(1991～,SNK)」風フォント。
お馴染みの、いわゆる餓狼フォント。SNKらしさがよく出ていますね。
「V」・「Q」・「!」・「?」・「,」については手描きですが
意外と違和感のない仕上がりになっていると思います。

今回は縁取り版(FATAL FURY)とベタ塗り版(FATAL FURY BLACK)の
2種類を同梱しています。両バージョンを重ねて使用すれば
あの文字の雰囲気が容易に再現できます。

・このフォントはフリーウェアですが、
　作者の許可なく販売したり、営利目的の製品に添付する事は
　固く禁じさせて頂きます。
　なお、このフォントを使用してのいかなる損害についても
　作者は責任を負わないものとします。
　御意見、御感想などよろしければメールください。

COPYRIGHT (c) 2000
ねこ / Miffies
ALL RIGHTS RESERVED.

http://mfs.jp.org/
mailto:neko@flashmail.com